(ซีรีส์จาก NETFLIX)
มันบ้าไปแล้ว
แต่จะทำไงได้ล่ะ ก็มันดีมากเลยนี่
อยากนอนแบบนี้ต่อไปเรื่อยๆ จัง
ฉันก็ด้วย
เราไม่ไปเรียนกันดีไหม
อย่างน้อยถ้าดื่มเหล้า
ฉันก็ยังเอามาเป็นข้ออ้างได้
(ตอน 4 แม้จะรู้อยู่แล้ว
ว่ามันไม่ใช่ความรัก)
- เธอโอเคไหม
- อือๆ
ไดร์เป่าผมอยู่ไหนนะ
- บ้าเอ๊ย
- มาคุยกันหน่อยสิ
นี่ นายใส่เสื้อผ้าก่อนสิ
ฉันต้องมีภาวะสมองเสื่อม
จากแอลกอฮอล์แหงเลย
จำเรื่องเมื่อวานไม่ค่อยได้เลยแฮะ
- ก็คือ…
- จะบอกว่าพลาดเหรอ
ฮะ
อือ พูดตามตรงเราสองคน
อารมณ์พาไปเพราะฤทธิ์เหล้านี่
มันเป็นความผิดพลาด
ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปทั้งนั้น
นายว่างั้นไหม
ฉันไปก่อนล่ะ
นี่ เฮ้ย เดี๋ยวสิ
โอ๊ย บ้าไปแล้ว
ทำไมต้องกับหมอนั่นด้วย โอ๊ย จะบ้า
นั่นเสื้อฉันเหรอ
อือ ฉันซักไว้แล้ว
ไม่เป็นไร เธอเก็บไว้เถอะ
หรือไม่งั้นจะทิ้งก็ได้
อ้อ ฉันจะไปกินมื้อเช้าข้างนอกนะ
"ข้างนอก" เหรอ
คนเดียวน่ะ
อ้อ ได้สิ ก็คงต้องอย่างนั้นแหละ
ฉันคงต้องนอนต่ออีกหน่อย
นายไปก่อนเลย
ฉันอยากเจอเธอแบบนี้ต่อไปนะ
เธอว่ายังไง
ในที่สุดมันก็มาถึง
หมายถึงยังไง
จากนี้เรามาเจอกันบ่อยๆ ไหม
สรุปว่าเขากำลังขอให้เรามาเจอกัน
หลับนอนกันเป็นครั้งคราว
แต่ว่าไม่ต้องคบกัน
อะไรแบบนั้นสินะ
ไม่รู้สิ
คิดดูก่อน แล้วมาบอกฉันด้วยนะ
ไปล่ะ ถ้ารู้สึกไม่สบาย
ก็ไปโรงพยาบาลนะ เข้าใจไหม
อือ
พัคแจออนเหรอ
- สำหรับฉัน มันไม่ใช่ความผิดพลาด
- ฮะ
ที่เธอบอกว่าไม่มีอะไรเปลี่ยน
สำหรับฉันมันก็ไม่ใช่
เพราะงั้น ฉันคงทำเหมือนว่า
มันไม่เคยเกิดขึ้นไม่ได้
ถ้าทำไม่ได้แล้วไงต่อ
ต่อจากนี้ฉันคงคบกับเธอ
ในฐานะเพื่อนไม่ได้แล้ว
แล้วยังไง
- อย่าบอกนะว่า…
- พวกเรามาคบกันเถอะ
นี่ ไม่สิ คือ…
เอาจริงเว่อร์ไปหน่อยไหม
มาขอคบเพราะนอนด้วยกันแค่ครั้งเดียว
นายชอบฉันหรือไง
เห็นไหม นายก็ตอบไม่ได้นี่
อีกอย่าง ฉันรู้สึกยี้กับการมีแฟน
ในที่คับแคบและข่าวลือแพร่ไว
อย่างสาขาเรามากๆ
ฉันเกลียดอะไรที่น่ารำคาญเข้าไส้เลย
ก็ได้
ฉันเข้าใจความรู้สึกเธอแล้ว
เดี๋ยวฉันจัดการความรู้สึกของฉันเอง
จัดการอะไรล่ะ นี่ เฮ้ย
ผู้ชายที่ซลพามาที่บู๊ธเมื่อวาน
คือแฟนซลเหรอ
ไม่รู้
โธ่เอ๊ย
ถ้าเธอไม่รู้แล้วใครจะรู้ล่ะ ฮะ
เขาเป็นใคร แล้วสองคนนั้น…
คบกันจริงจังหรือเปล่า
อยากรู้นักนายก็ไปถามเองสิ
ยุนซลจะคบหรือไม่คบใคร
ฉันก็ไม่สนหรอก
น่ารำคาญชะมัด
อะไรเนี่ย พวกเธอทะเลาะกันเหรอ
นั่นสิ คราวก่อนเธอก็ไม่รู้
ว่าซลจะไปเรียนแลกเปลี่ยน
ไม่ได้ทะเลาะค่ะ แค่ความสัมพันธ์
ระหว่างเรามันคงไกลได้แค่นี้
ฉันไปนะคะ
ซอจีวาน
จีวาน จีวาน
มาคุยกันหน่อย
ก็ได้ ว่ามาสิ
จะเริ่มคุยจากเรื่องไหนล่ะ
เรื่องไปเรียนเมืองนอก
หรือว่าเรื่องผู้ชายของเธอล่ะ
ทุกคนรู้กันหมดยกเว้นฉัน
ฉันตั้งใจจะบอกเธอแล้ว
อ๋อ เธอตั้งใจจะบอกตอนไหนเหรอ
ก่อนวันที่เธอจะไป
หรือก่อนวันแต่งงานงั้นเหรอ
เป็นอะไรไป
ไหนว่าต่อให้ฉันจะคบใครก็ไม่สนไง
เออ ฉันไม่สนหรอก
แต่ฉันแค่รู้สึกแย่
ที่เธอทำฉันเป็นหมาหัวเน่าแบบนี้
- ฉันไปทำแบบนั้นตอนไหน…
- เธอทำแบบนั้นมาตั้งนานแล้ว
เธอไม่เคยบอกเรื่องสำคัญๆ
ให้ฉันรู้เลย รู้ตัวไหม
เรื่องสำคัญอะไร
ความสัมพันธ์เรามันคงไกลได้แค่นี้
อย่างที่เธอว่าจริงๆ
ขอบคุณนะ
คาบต่อไปเรียนอะไรเหรอ
กายวิภาคศาสตร์มนุษย์น่ะ ยากมากเลย
ตัวนั้นฉันได้เอมาแหละ
- จริงเหรอ
- อือ
- งั้นช่วยติวให้ฉันหน่อยสิ
- แล้วนายจะทำอะไรให้ฉันล่ะ
ทำอะไรให้ดีนะ
อะไรเนี่ย…
เอ่อ คือ คือว่านะ…
เอ่อ…
ฉันไม่อยากให้มีใครรู้เรื่องของเรา
ได้สิ ทำแบบนั้นกัน
- อือ
แล้วก็…
เอ่อ…
คือว่านาย…
นายไม่ได้เป็นโรคหรืออะไรใช่ไหม
หรือว่าเป็น
อย่าขำสิ ฉันจริงจังนะ
ไม่ได้เป็นอะไรหรอก ไม่ต้องห่วง
อือ
อีกเดี๋ยวเธอว่างไหม
อือ ก็ได้อยู่นะ
ไม่สิ เรามาเจอกันวันเสาร์ไหมล่ะ
แล้ววันถัดไปจะได้พักกัน
ไม่นะ ฉันโอเคสุดๆ เลยนะ
ไม่น่าทำเป็นใจห้าวเลย
ฉันวู่วามเกินไป
บ้าเอ๊ย สติหลุดไปแล้ว
ห้ามไม่ให้มาตอนนี้ก็ยังดี
- เข้ามาสิ
- อือ
ไหงมีเหล้าด้วยล่ะ
ดื่มด้วยกันหน่อยก็ดีนี่
จะได้เปลี่ยนอารมณ์ด้วย
อ้อ ส่วนฉันดื่มไปก่อนแล้ว
เพราะฉันคงทำแบบสติครบไม่ไหว
แบบนี้มันขี้โกงนะ
อะไรเหรอ
เราไม่ได้กำหนด
อะไรแบบนั้นไว้สักหน่อย
กำหนดอะไรเหรอ
วันนี้เราไม่ได้จะมาติว
กายวิภาคศาสตร์กันหรอกเหรอ
อ๋อ
อ้อ กายวิภาคศาสตร์
อือ ต้องติวหนังสือกันแหละนะ
หยุดขำเลยนะ
ฉันมีของขวัญให้
พัคแจออนเป็นธรรมชาติมากๆ
เขาเป็นธรรมชาติ
ราวกับการบอกว่า "โลกนี้มันกลม"
เรียบร้อยแล้ว
ถูกใจไหม
อือ
สวยจัง
เวลาโดนแสงแดดตอนเช้า
จะสวยยิ่งกว่านี้อีก
ราวกับนี่เป็นสิ่งที่
จะเกิดขึ้นกับเรามาตั้งแต่ต้น
ฉันแพ้นายอีกแล้ว
แป๊บหนึ่งนะ
(พัคแจออน)
บันทึกไว้แล้วสินะ
อย่างน้อยก็หยุดซะตอนนี้
เพราะเหตุผลที่ฉันไม่ควรทำแบบนี้
มันมากมายเหลือเกิน
แต่ว่า…
เธอรู้ตัวไหมว่ามีไฝอยู่ตรงนี้
ตรงไหนเหรอ
ตรงนี้
ไม่รู้เลย
วันนี้เธอดูสวยเป็นพิเศษนะ
ตอนนี้ฉันก็ยังถูกพัคแจออนดึงดูดอยู่
ราวกับคนบ้าเลย
เหตุผลง่ายๆ ข้อเดียวนั่น
ฝังกลบความกังวล
ทุกอย่างของฉันอีกครั้งในวันนี้
รอยสักที่หลังคออันนั้นของนาย
ตอนสักไม่เจ็บเหรอ
เจ็บสุดๆ เลยล่ะ
เจ็บแทบตายแน่ะ
เกือบจะหยุดกลางคันแล้ว
ฉันว่าจะสักเพิ่มเร็วๆ นี้แหละ
ตรงไหนเหรอ
แถวๆ ตรงนี้
รูปผีเสื้ออีกเหรอ
อือ
เป็นผีเสื้อที่มีจุดสีดำ
อยู่บนปีกหลายๆ จุด
ชื่อมันก็ยากด้วยนะ
ผีเสื้อดาวดำไต้หวัน
ไต้หวัน…
ยาวจริงด้วย
ตอนที่เจ้าพวกนี้เป็นตัวหนอน
มันจะไม่กินใบไม้ แต่กินดอกไม้แทน
พิเศษเนอะว่าไหม
อือ
ตั้งแต่วันนั้นมา
หลายอย่างระหว่างเราก็เปลี่ยนไป
พัคแจออนแทรกซึมเข้ามาในชีวิตฉัน
ราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
รีบไปอาบน้ำสิ
ฉันจะไปทำงานที่ห้องสาขา
ตั้งแต่พรุ่งนี้เลย
ตัดสินใจว่าจะทำแล้วเหรอ
จะไม่ยุ่งเกินไปหรือไง
ไม่ได้ทำนานหรอก แค่พักเดียว
ทั้งหมดเพราะเธอเลย
ไหงเป็นเพราะฉันล่ะ
แวะมาหาบ่อยๆ นะ
- ทำไมฉันต้องไปล่ะ
- หือ
แวะมาหาฉันเลย
เธอต้องมาหาบ่อยๆ นะ
ทำไมฉันต้องไปล่ะ
ไว้จะไปหานะ
พี่คะ ที่ดักแสงที่ทำคราวก่อน
อยู่ไหนเหรอคะ
ที่เป็นรูปผีเสื้อน่ะค่ะ
อ๋อ อันนั้นเหรอ
ให้เป็นของขวัญคนคนหนึ่งไปแล้ว
เฮ้อ เสียดายจัง
ฉันอยากเห็นตอนมันเสร็จแล้วแท้ๆ
- ช่วยสอนเราทำหน่อยได้ไหมคะ
- สอนหน่อยนะคะ
อันนั้นไปเรียนจาก
เด็กๆ สาขาเซรามิกส์นะ จองยอน
ตอนนี้แจออนเป็นของฉัน
อะไรกันคะ ผู้ช่วยสอน
โอ๊ย สติหลุดแล้ว
ขอร้องล่ะ ถ้าเสร็จธุระแล้ว
ก็ช่วยออกไปสักที
- เด็กๆ รีบออกไปเลย
- ค่ะ
- ลาก่อนนะคะ
- ลาก่อนค่ะ
ไหนว่าไม่คบใคร แต่สงสัยจะมีแฟนนะ
สงสัยจังว่าเป็นใคร
คงต้องสวยมากแน่เลยเนอะ
- ฝนตกหนักจัง
- อือ
- อย่าทำเลย
- ฉันต้องทำอันนี้นะ
มาเล่นกับฉันนะ นอนกันเถอะ
- จะนอนแล้วเหรอ
- อือ
- อือ ง่วงแล้ว
แม้ว่าความสัมพันธ์ของเรา
จะคงอยู่แค่ตอนกลางคืน…
ล้างจานอยู่เหรอ
อือ เธอจงใจไม่ล้างจาน
ในวันที่ฉันมาใช่ไหม
โดนจับได้แล้ว
ฉันว่านายทำงานบ้านเก่งอยู่นะ
ซักผ้าก่อนกลับด้วยดีไหม
- เอางั้นเหรอ
- อือ
- งั้นไปทำด้วยกัน
- ไม่เอา ไม่ทำหรอก ฉันไม่อยากทำ
บางครั้งก็รู้สึกเหมือนว่า
เราเป็นคู่รักกัน
เป้าหมายวันนี้ล่ะ
โห ใจกล้าจังนะ
อย่าฝืนเกินไปเลย…
จู่ๆ ทำอะไรเนี่ย
ถ้ากินอันนี้แล้วลิ้นจะชาน่ะ
ก็เลยชิงจูบก่อน
พัคแจออนยังคงลึกลับสำหรับฉัน
อะไรกันเล่า
- กินกันเถอะ
- อือ
อ้า
อะไรเนี่ย ไหนว่าลิ้นจะชาไง
ออกจะอร่อยนะ
- เหรอ
- อือ
กินไปเลย
- อร่อยใช่ไหม
- วันนี้อร่อยกว่าเดิมอีก
ไม่รู้ว่าเขาอบอุ่น เย็นชา
จริงจัง หรือว่าขี้เล่น
ทำการบ้านเสร็จแล้วเหรอ
ยังเลย
นายกลับไปนอนที่บ้านได้แล้ว
ฉันกลับไปเฉยๆ ไม่ได้หรอกนะ
แม้ว่าความกังวลที่มีต่อพัคแจออน
จะยังไม่ได้หายไป…
แต่พวกเราเข้ากันได้ดีกว่าที่คิด
เพราะงั้นอุ้งเท้าแนวขวาง
จะมองเห็นชัดที่สุดจากด้านหน้า
อ๋อ จริงด้วยนะ
ตรงนี้คืออุ้งเท้าแนวขวาง
อือ
ส่วนตรงนี้คืออุ้งเท้าด้านใน
- อือ
- ส่วนตรงนี้คืออุ้งเท้าด้านนอก
ใช่
- แล้วตรงนี้ล่ะ
- อย่านะ มันจั๊กจี้
พอเลยๆ
ฉันกำลังศึกษาอย่างจริงจังอยู่นะ
แล้วตรงนี้ล่ะ
บอกว่าจั๊กจี้ไง
และค่ำคืนที่อยู่ด้วยกัน
ก็มีความสุขมาก
จะกินให้อร่อยนะครับ
- น่ากินจัง
- ฉันขอข้าวโพด
ไหนว่าคุมน้ำหนักอยู่ไง
- ก็เลยจะกินแค่กุ้งนี่ไงคะ
- อ๋อ เหรอคะ
พี่คะ ช่วงนี้มีแฟนเหรอคะ
ฉันเหรอ
เปล่านะ ทำไมเหรอ
แค่รู้สึกว่าช่วงนี้พี่ดูอารมณ์ดีน่ะ
แบบว่าเหมือนสีหน้าเปล่งประกาย
เพราะได้หลับนอนเต็มอิ่มมั้ง
หมายถึง นอนหลับน่ะ นอนหลับ
ก็จริงนะ การนอนหลับช่วยฟื้นฟูผิว
ได้ถึง 99 เปอร์เซ็นต์แน่ะ
อ้อ จริงสิ
พี่คยูฮยอนอยากไปนัดบอดไหมคะ
นัดบอดเหรอ กับใคร
นางเป็นเพื่อนฉันสมัยม.ปลาย
พอเห็นรูปพี่ที่อยู่ในโซเชียลมีเดีย
ก็คลั่งเอามาก
ยัยนั่นไม่คบใครมาเป็นชาติแล้ว
แต่พักนี้บ่นว่าเหงาเป็นบ้าเลยค่ะ
ฝากบอกเพื่อนเธอหน่อยนะ
ว่าการคบใครไม่เลือกหน้าแค่เพราะเหงา
มันจบไม่สวยหรอก
คนเหงาน่ะ
ต่อให้มีแฟนก็ยังเหงาอยู่ดี
และฉันก็คิดว่า
ถ้าอยู่ในความสัมพันธ์ที่คบหากัน
เราก็มีหน้าที่ที่ไม่ควรปล่อย
ให้อีกฝ่ายเหงาไงคะ
อันนั้นก็ถูกนะ
วันนี้ไหม
เซยอง เอามาให้ฉันดูหน่อย
ดูไหม
- ไหนดูซิ
- โห
- น่ารักนะเนี่ย
- โอเคไหมคะ
แนะนำให้หน่อย
พี่เอาเบอร์นางไปไหมคะ
นางชอบพี่นะ
ฉันจะไม่ทำตามที่นายต้องการหรอกนะ
โอ๊ะ ถูกใจไหมคะ
- ส่งเบอร์มาให้หน่อย
- เลิศเลย นางต้องดีใจมากแน่เลย
- ทำไมไม่กินล่ะ
- ฉันไม่อยากกิน
(เอาไอติมมาด้วย
โอเค)
- พี่ครับ งั้นผมกินกุ้งนะครับ
- กินไปเลย
- หนึ่ง สอง สาม
- สอง สาม
- คำนับนะ
- สวัสดีค่ะ แล้วก็…
- ก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
- ก้าวหนึ่งก้าว
- ขอโทษนะ
- ไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไรแน่นะ
- อือ แน่สิ
ลองอีกทีนะ เริ่มจากคำนับไหม
จับไว้ แล้วก็แบบนี้
- เริ่มเลย
- เริ่ม
- หนึ่ง สอง
- หมุน
- สาม สี่
- หนึ่ง สอง
- โอเค
- จับไว้
- ตรงนี้เหรอ โอ๊ะ
เป็นอะไรไหม
คืนนี้หลังเท้าฉันต้องเละแน่เลย
ล้มเลิกซะเลยดีไหมนะ
เฮ้อ ฉันโดนหลอกแล้ว
โอบิทนาบอกว่าวิชานี้แจกเกรด
สรุปว่ามันเป็นความผิดของโอบิทนาเหรอ
มาลองกันอีกสักรอบนะ
คราวก่อนที่เห็นในคลับ
เธอดูมีศักยภาพในการเต้นอยู่นะ
ไม่ต้องเลย เลิกล้อฉันได้แล้ว
ว่าแต่ทำไมนายเต้นเก่งจังล่ะ
เคยเรียนมาก่อนเหรอ
หรือว่าเป็นพรสวรรค์
ไม่รู้สิ
แม่ฉันเป็นนักเต้นน่ะ
อ้าว จริงเหรอ ตอนนี้ยังเป็นอยู่ไหม
วันอาทิตย์นี้ว่างไหมล่ะ
วันอาทิตย์เหรอ เอ่อ…
แต่วันนี้วันศุกร์นะ
หือ
เห็นฉันเป็นพวกตัณหาจัดหรือไง
งั้นวันอาทิตย์ทำไมเหรอ
มีงานนิทรรศการที่เปิดแสดงถึง
สุดสัปดาห์นี้ ก็เลยอยากชวนไปด้วยกัน
นั่นน่ะ
ฉันก็อยากไปดูอยู่หรอกนะ
ไปไหมล่ะ
ไว้ขอลองคิดดูก่อน…
ไปกันนะ นะ
เขาน่าจะไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าวันนั้นคือวันอะไร
ฉันคงแปลกเองที่เก็บเอามาคิด
(คุณจองซุก)
คุณป้า คืนนี้ก็จะอยู่โต้รุ่งอีกเหรอ
หนูต้องเอาอย่างบ้างแล้ว
ฉันก็ทำงานนี้ประจำอยู่แล้ว
วันอาทิตย์นี้แกจะไปบ้านแม่ไหม
วันเกิดนาบีของเราทั้งที
ป้ากะว่าจะไปด้วยสักหน่อย
อย่ามาให้เหนื่อยเลย ไม่ต้องมาหรอก
ไว้ปิดเทอมแล้วหนูจะลงไปหา
งั้นไม่มีอะไรที่อยากได้เหรอ
เดี๋ยวป้าซื้อให้ทุกอย่างเลย
โธ่ ถ้าป้าเป็นแม่หนูจริงๆ ก็ดีสิ
แกมีทั้งแม่ แล้วก็มีทั้งป้า
แบบนั้นก็ดีแล้วนี่
วันเกิดทั้งที ใช้เวลาอยู่กับคนที่
แกอยากอยู่ด้วยมากที่สุดนะ
คนที่อยากอยู่ด้วยเหรอ
อือ เพิ่งออกมาเลย เดี๋ยวไปนะ
น่ากินจัง
สวัสดีค่ะ
โอ๊ะ แจออนเพิ่งออกไปเมื่อกี้นะ
ฮะ เปล่าค่ะ คือฉันมาลงชื่อ
ทำงานตอนดึกน่ะค่ะ
- กินข้าวหรือยัง
- มานี่สิ มากินด้วยกัน
เราสั่งไว้เยอะ
เพราะนึกว่าจะกินกันสามคน
ค่ะ
ชีส
มีอะไรจะพูดเหรอ
เอ่อ คือ…
การใช้เวลาในวันเกิดอยู่กับคนที่
ไม่ได้คบกัน มันดูเว่อร์ไปใช่ไหมคะ
ถ้าไม่ได้คบกัน
งั้นก็กิ๊กกันอยู่เหรอ
ก็ไม่ได้กิ๊กกัน
แต่ว่าทำทุกอย่างด้วยกัน
"ทำทุกอย่างด้วยกัน" เหรอ ทำอะไร
โอ๊ย ไม่ไหวเลย สำหรับฉัน
ถ้าให้ของขวัญกันก็ยังพอไหว
แต่ถ้าจะอยู่ด้วยกันก็คงอึดอัดนะ
กะแล้ว ใช่ไหมล่ะคะ
- รักเขาแล้วสิ
- คะ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่เรื่องของฉันหรอก
เป็นเรื่องของเพื่อนฉันค่ะ
- แล้วรักเขาไหม
- เอะอะก็รักทั้งปีเลย
ความสัมพันธ์แบบนั้นไม่ดีเลยนะ
เดี๋ยวก็โดนความจริงปะทะเข้าใส่
จากนั้นก็จะนึกเสียใจ
ฝากบอกเพื่อนให้คุมกำเนิดด้วยนะ
ค่ะ
นายยังเลี้ยงผีเสื้ออยู่เหรอ
อือ กำลังไปด้วยกันได้ดีเลย
ไหนว่าจะปล่อยไปไง
ฉันเคยพูดแบบนั้นเหรอ
พอมาลองคิดดู นายคงจะพูดถูกจริงๆ
เรื่องอะไรเหรอ
เรื่องผีเสื้อนายน่ะ
ที่นายบอกว่ากักขังมันไว้
ทั้งที่ควรจะได้โบยบินอย่างเต็มที่
ฉันว่านายพูดถูกแล้ว
ข้างนอกหน้าต่าง
มีโลกกว้างทอดยาวอยู่แท้ๆ
แต่นายก็ทรมานมันด้วยความหวัง
ฉันว่างั้นเหรอ
แต่ทำไงดีล่ะ
ฉันไม่อยากปล่อยไปนะ ยังไม่ใช่ตอนนี้
ถ้าปล่อยไม่ได้ ก็ทำดีกับมันหน่อย
รู้ใช่ไหมว่าปัญหาของนายคืออะไร
ยิ่งชอบเท่าไร นายก็ยิ่งทรมานมัน
รอเดี๋ยวนะ
(ยูนาบี)
ตอนนี้คุยได้ไหม
อือ มีเรื่องอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรมากหรอก
ฉันคิดว่าสัปดาห์นี้
คงไปงานนิทรรศการด้วยไม่ได้แล้ว
ตั้งใจว่าจะกลับไปบ้านน่ะ
งั้นเหรอ
น่าเสียดายจัง
ขอโทษนะ นายไปกับคนอื่นเถอะ
เข้าใจแล้ว
มีอะไรจะพูดอีกไหม
ไม่มีแล้ว แค่นี้นะ
นาบีเหรอ
ยูนาบี
โดฮยอกเหรอ
อือ
ยังโดฮยอกเหรอ
นี่ ไม่ได้เจอกันนานมากเลย
เราเจอกันในรอบสิบปีเลยไหม
นั่นสิ ฉันคิดว่า
จะไม่ได้เจอเธอแล้วซะอีก
ก็นั่นน่ะสิ
ทำไมมาเจอกันที่นี่เฉยเลยล่ะ
- นายมาอยู่ที่โซลเหรอ
- ใช่
ฉันปลดประจำการทหาร
ก็เลยมาอยู่เรียนทำอาหารด้วยเลย
นายทำอาหารเหรอ เหมือนกับคุณปู่น่ะนะ
ตอนนี้ฉันทำงานอยู่ที่ร้านก๋วยเตี๋ยว
ที่สี่แยกมหาวิทยาลัยฮงซอน่ะ
สี่แยกมหาวิทยาลัยฮงซอเหรอ
- ฉันรู้จักที่นั่นนะ
- หือ
ฉันยังไม่เคยไปหรอก
แต่เพื่อนๆ บอกว่าอร่อยกัน
จริงเหรอ
แวะมาบ้างสิ
ได้เลย ไว้คราวหลังจะแวะไป
โดฮยอก ฉันต้องลงแล้วล่ะ
คือว่า เธอมีมือถือใช่ไหม
ฉันขอเบอร์หน่อยสิ
อือ
มีอยู่แล้วสิ
นี่
แม่เจ้า
ทำไงดี
ไม่ลงเหรอครับ
- คุณคะ รอเดี๋ยวนะคะ
- ไม่เป็นไรหรอก เธอไปเถอะ
ขอโทษนะ โดฮยอก ฉันไปก่อนนะ
ฉันกลัวเธอจะเปียกฝนน่ะ
ฉันจะไปส่งจนถึงที่ที่เธอจะไปนะ
แล้วมันฝรั่งนายล่ะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เพื่อนๆ จะสบายดีกันไหมนะ อยากรู้จัง
บางคนก็มาอยู่ที่โซลเหมือนเธอด้วยนะ
ฉันเองก็ติดต่ออยู่แค่คนสองคน
อย่างนี้นี่เอง
ตอนนั้นเราก็คิดว่า
จะได้เจอกันตลอดซะอีก เนอะ
นั่นสิ ถ้าได้เจอกันอยู่เรื่อยๆ
ก็น่าจะดีแท้ๆ เลย
อ้อ แล้วร้านก๋วยเตี๋ยวนายล่ะ
ก๋วยเตี๋ยวของคุณปู่นายอร่อยมากเลยนะ
ท่านไม่ค่อยสบาย ร้านก็เลยปิดอยู่น่ะ
ฉันกำลังเตรียมตัวกลับไปเปิดอยู่
งั้นนายจะดูแลร้านคนเดียวเลยเหรอ
ช่วงนี้ก็ดูแลไปก่อน
ดูแลจนกว่าคุณปู่จะดีขึ้น
ถึงตอนนี้จะยังเปิดทุกวันไม่ได้
แต่ฉันว่าจะเรียนรู้ไปเรื่อยๆ
นายเท่จัง
นายตัดสินใจครั้งใหญ่เลยนะ
คุณปู่คงจะปลื้มใจแน่เลย
ไม่รู้สิ ท่านเอาแต่ข่มฉัน
บอกว่าฉันน่าเป็นห่วง
แต่ท่านน่าจะภูมิใจในตัวนายอยู่นะ
ถ้าเปิดร้านแล้วก็แวะมานะ
เรามีเกสต์เฮาส์ด้วย
แล้วถ้าได้มาเล่นด้วยกันก็คงจะสนุกดี
ได้ เอาสิ ไว้ฉันจะไปนะ
ถึงบ้านฉันแล้วล่ะ
เข้าไปตรงนั้นก็ถึงแล้ว
อ้อ งั้นเหรอ
ทำไงดี นายเปียกหมดแล้ว
- ตายแล้ว
- ไม่เป็นไรหรอก
น่าจะบอกกันสิ
แต่ฉันรู้สึกดีจริงๆ นะ
ที่ได้มาเจอกันแบบนี้อีก
ขอบคุณที่มาส่งนะ ฉันขอเข้าบ้านก่อน
อือ เธอใช้ร่มคันนี้เถอะ
- ไม่เป็นไรๆ
- เสื้อฉันมีหมวก ใช้อันนี้แทนได้
เอ่อ นาบี คือว่า…
ฉันขอติดต่อเธอไปได้ไหม
อือๆ
รีบเข้าบ้านเถอะ
โตรีจ๋า
โตรี
โอ๋ ไม่ได้เจอกันนานเลย พี่มาแล้ว
แม่คะ
แม่
ฉันก็นึกว่าแกจะมาตอนเย็น
ทำไมมาเร็วแบบนี้ล่ะ
เข้าไปอยู่ในห้องก่อนเถอะ
ถ้าไม่งั้น นานๆ ทีพาโตรี
ไปเดินเล่นหน่อยสิ
เร็วเข้า เร็วสิ
พาโตรีไปเดินเล่นหน่อย เร็วเข้าๆ
โตรี ไปเร็วๆ
หนูอยู่ที่โหล่อีกแล้วสินะ
พูดอะไรเนี่ย
เดี๋ยวลุงก็กลับแล้ว
เข้าไปอยู่ในห้องก่อนเถอะ
- นี่ เธอไปงานแจกลายเซ็นมาใช่ไหม
- อือ
- ได้ถ่ายรูปมาไหม
- ไม่ได้ถ่ายรูปมาเลย
น่าจะถ่ายรูปมาหน่อยสิ
ก็นั่นน่ะสิ แต่เขาหล่อมากเลยล่ะ
- ได้จับมือไหม
- เรื่องนั้นก็แหงอยู่แล้วน่ะสิ
แล้วเธอไปคอนเสิร์ตมาด้วยใช่ไหม
- สนุกไหม
- ฉันนั่งแถวหน้าเลยล่ะ
สุดยอดเลย
เคยมีช่วงเวลา
ที่ฉันสนใจแต่เพื่อนด้วย
- สุขสันต์วันเกิดนะ
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
ยูนาบีที่รัก
นี่ อย่าสิ
- ขอพรๆ
ขอพรๆ
หลังจากที่เริ่มมีแฟน
ฉันก็คิดว่าความรักคือทุกอย่าง
และในตอนนี้ที่ความรักครั้งแรก
ที่แสนบ้าคลั่ง
จบลงไปกว่าสองเดือนแล้ว
เพื่อนที่ฉันติดต่อ
และนัดไปกินข้าวด้วยกันบ้าง
ก็พอมีอยู่
เพื่อนที่ทำเรื่องอย่างว่ากัน
ก็มีเหมือนกัน
ใกล้วันเกิดเธอแล้ว อยากได้อะไรไหม
เอ่อ ฉันอยากได้พี่
ว่าแต่เราจะไปไหนกันเหรอ
- เป็นความลับ
- อะไรเนี่ย
- ทำไมรถไฟไม่มาสักทีนะ
- นั่นสิ
ไปสวนสนุกกันไหม
แต่ว่าเพื่อนที่จะใช้เวลาร่วมกัน
ในวันเกิดของตัวเอง
กลับไม่มีเลย
(รถไฟมุ่งหน้าสู่สถานีกูจา
เดินทางออกจากสถานีก่อนหน้าแล้ว)
จับได้แล้ว
(เวที)
(เชิญเข้าร่วม
"รักนี้ห้ามไม่ได้")
ฉันนึกว่าความสัมพันธ์ของเรา
จะมีแค่ตอนกลางคืนซะอีก
ได้ของขวัญแล้วชอบไหม
แต่เพิ่งเคยโดนบังคับ
ให้รับของขวัญแบบนี้ครั้งแรกเลย
ถึงยังไงก็ช่วยแสดงออกว่าชอบ
ให้คนให้รู้สึกภูมิใจหน่อยสิ
อ้อ ได้เลย
ขอบใจมากนะ จะใส่อย่างดีเลย
พรุ่งนี้ใส่มาด้วยนะ
อือ
ว่าแต่นายไม่ได้จะไปนิทรรศการเหรอ
เห็นว่าวันนี้วันสุดท้ายนี่
ตอนนี้คิดว่า
ฉันจะยังสนใจนิทรรศการได้อีกเหรอ
เขาทำให้ฉันคาดหวังอีกแล้ว
ถ้าอย่างนั้น…
นายให้ของขวัญฉันแล้ว
ฉันจะเลี้ยงของอร่อยนายเอง
เอ่อ…
อ้อ นายมีนัดเหรอ
ถ้างั้นไว้คราวหลัง…
ไม่หรอก
วันนี้เป็นวันเกิดเธอ เพราะงั้น…
(ซุปสาหร่ายสำเร็จรูป)
ฉันเคยคิดว่าเป็นวันเกิดที่แย่ที่สุด
แต่ชีวิตของเรา
ช่างมีตัวแปรมากมายเหลือเกิน
รอหน่อยก็แล้วกันนะ
ฉันจะต้มให้เดี๋ยวนี้แหละ
ใครมาได้ยินคงนึกว่านายต้มเองแน่ๆ
การทำอาหารมันอยู่ที่ใจต่างหาก
ถึงอย่างนั้นฉันก็ไม่ได้กิน
ซุปสาหร่ายในวันเกิดมานานแล้วจริงๆ
จริงเหรอ
ฉันคิดว่าคนอื่นกินกัน
ยกเว้นฉันซะอีก
ค่อยปลอบใจฉันได้หน่อย
ทำไมเหรอ
เหมือนเพิ่งเคยได้ยินเรื่องแบบนี้น่ะ
นายไม่ค่อยเล่าเรื่องตัวเองนี่นา
เรื่องนั้น…
เพราะเธอรู้เกี่ยวกับฉันเยอะแล้วไง
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับนายเลยนะ
พูดจริงนะ
ฉันยังเดาทางนายไม่ออกเลย
เลิกล้อเล่นได้แล้ว
รีบทำต่อให้เสร็จเร็ว
ไม่เอาอันนั้น
งั้นจะเอาอะไร
ทำไมนายถึงเป็นแฟนฉันไม่ได้นะ
สรุปแล้วจะต้มซุปสาหร่ายให้ฉัน
ตอนไหนเหรอ
เดี๋ยวทำให้ตอนนี้แหละ
แล้วทำไมถึงยังไม่ลุกอีก
แบตหมด ขออีกห้านาที
(ซอลอา)
ฉันขอรับโทรศัพท์หน่อย
รอแป๊บนะ
เราดื่มเบาๆ กันสักหน่อย
ก่อนเข้าไปไหมครับ
หรือว่าจะเข้าไปเลย
ไม่รู้สิคะ เอาตามที่สะดวกเลย
เรามาดื่มกันที่นี่เถอะค่ะ
สเปกคุณเป็นแบบไหนครับ
- ฉันเหรอคะ
- ครับ
เป็นอะไรไหมคะ
ครับ ไม่เป็นไรครับ
พอเข้ามาแล้ว
ร้านนี้ใช้ไม่ได้เลยนะคะ
- ไปที่อื่นกันเถอะค่ะ
- อะไรนะครับ
- ไปที่อื่นกันค่ะ
- ที่อื่นเหรอ
คนรู้จักเหรอคะ
ไม่ใช่ครับ ไม่รู้จักครับ
ขอโทษนะครับ
ขอน้ำใส่น้ำแข็งหน่อยครับ
โทษทีนะ พอดีเพื่อนฉันมีธุระด่วน
อือ นายก็ต้องไปดูสิ
กินข้าวด้วยนะ แล้วอย่าเมินสายแม่ล่ะ
ฉันไปนะ
อือ
หิวจัง
(มีอ๊ก)
(ปิด)
โดฮยอก…
เข้ามาสิ
ขอโทษที ร้านปิดแล้วใช่ไหม ฉัน…
ไม่ๆ ยังไม่ปิด
อะไรเนี่ย คนติดตาม 3,000 คนเหรอ
นายเพิ่งเปิดช่องได้สามเดือนเองนี่
ทำไมยอดเข้าชมสูงขนาดนี้
นายเป็นคนตัดต่อเองด้วยเหรอ
อือ
(หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว)
ก่อนหน้านี้ฉันเคยดูด้วย
พอเห็นชื่อ "หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว"
ก็คิดถึงนายเลย
เธอคิดถึงฉันด้วยเหรอ
อือ
แต่พอมารู้ว่าเป็นนายจริงๆ
แล้วน่าทึ่งชะมัด
แถมเรียนศิลปะการทำอาหารไปอีก
ยังโดฮยอกที่ฉันรู้จัก
เป็นเด็กที่ชอบล้อเล่น…
ด้วยการใส่น้ำปลา
แทนซีอิ๊วในก๋วยเตี๋ยวนะ
ฉันคิดอยู่แล้ว
ว่าเธอจะเรียนด้านศิลปะ
เธอวาดภาพเก่งตั้งแต่เด็กๆ แล้วนี่
อ้อ…
ก็ไม่ได้เก่งหรอก
แค่ชอบเฉยๆ
ถ่ายออกมาได้ดีมากเลย
เอ้านี่
นายไม่ได้จะทำก๋วยเตี๋ยวให้ฉันเหรอ
เมนูนั้นไว้คราวหลัง
ฉันจำได้ว่าวันนี้เป็นวันเกิดเธอน่ะ
อือ ใช่แล้ว
ความจำดีจังนะ จำวันเกิดฉันได้ด้วย
มันก็แน่อยู่แล้ว…
ฉันเป็นคนความจำดีนิดหน่อยนะ
อือ
- ตอนนี้เธอยังชอบช็อกโกแลตอยู่ไหม
- อือ
อย่าบอกนะ อันนี้นายก็ทำเองเหรอ
- นายเก่งมากเลย
น่าอร่อยจัง
อะไรเนี่ย
เอาล่ะ ขอพรสิ
ขอพรเหรอ
อือ
นาบี สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบใจนะ
ฉันได้รับคำอวยพรวันเกิดจากนายด้วย
นับเป็นเรื่องที่คาดไม่ถึงเลยจริงๆ
นั่นสิ ไม่คาดฝันเลยจริงๆ
- อร่อยมาก
- จริงเหรอ
- อือ
- ค่อยยังชั่วหน่อย
ฉันรู้สึกมาตั้งแต่ครั้งก่อนแล้ว
เราไม่ได้เจอกันตั้งนาน
แต่เราไม่รู้สึกอึดอัดกันเลย
หรือเพราะเป็นเพื่อนสมัยประถมนะ
งั้นเหรอ
อะไรกัน นายรู้สึกอึดอัดกับฉันเหรอ
ฉันแค่เกร็งๆ นิดหน่อยน่ะ
จำที่เราจัดงานวันเกิดด้วยกัน
ที่ชายหาดได้ไหม
อือ จำได้
จำได้อยู่แล้วสิ
เรากางเต็นท์กัน
แล้วก็ต้มรามยอนกินกันด้วย
ใช่ เล่นพลุกันด้วย
ใช่แล้ว
ตอนนั้นดีมากเลย
อยากกลับไปตอนนั้นจัง
ได้ของขวัญแล้วชอบไหม
แต่เพิ่งเคยโดนบังคับ
ให้รับของขวัญแบบนี้ครั้งแรกเลย
พรุ่งนี้ใส่มาด้วยนะ
- ฮัลโหล
- อยู่มหาวิทยาลัยเหรอ
อือ ทำไมเหรอ
ฉันกำลังไป ใกล้จะถึงแล้ว
อือ ฉันก็อยู่มหาวิทยาลัย
ชุดเหมาะกับเธอดีนะ
จะบอกว่าตัวเองซื้อให้ล่ะสิ
แต่ก็นั่นแหละ เพราะนางแบบดูดี
ใช่เลย
จริงสิ ฉันคืนดีกับแม่แล้วนะ
อันที่จริง แทนที่จะบอกว่าคืนดี
ฉันแค่ฟังแม่พูดอยู่ฝ่ายเดียว
แล้ววางสายมากกว่า
เก่งมาก
แล้วนายล่ะ
ไปเจอเพื่อนมาราบรื่นดีไหม
อือ
มีเรื่องไม่ดีนิดหน่อยน่ะ
เขาขีดเส้นกั้นฉันอีกแล้ว
นายกินคนเดียวไม่แบ่งเลยนะ
นี่รสอะไรเหรอ
นายจะบ้าเหรอ ที่นี่มหาวิทยาลัยนะ
ก็สาวสวยที่ถามฉันว่าลูกอมรสอะไร
จ้องฉันซะขนาดนั้นน่ะ
ฉันไม่ได้มองนาย แต่มองลูกอมต่างหาก
- เจ้านี่น่ะเหรอ
- ใช่ เจ้านี่แหละ
อร่อยใช่ไหมล่ะ
- เอาอีกไหม
- ไม่เอา
- ไม่เอาเหรอ
- อือ
ทั้งคู่แปลกมากเลยล่ะ
แล้วยอนจูที่อยู่ปีหนึ่ง…
ก็บอกว่าเจอพี่แจออนที่ร้านสะดวกซื้อ
หน้าบ้านพี่นาบีตั้งหลายครั้ง
โธ่ บ้านนาบี
ก็อยู่ใกล้มหาวิทยาลัยนี่
ปกติพี่แจออนไม่ไป
ร้านสะดวกซื้อนั้นหรอกค่ะ
ที่รักรู้เรื่องแจออนละเอียดจังนะ
เมื่อกี้เรียกว่า "ที่รัก" เหรอจ๊ะ
พอมาคิดดูแล้ว
คราวก่อนพวกเขาก็ส่งสายตากัน
แล้วหายไปด้วยกันนะ
อะไรกัน ถ้างั้นทั้งคู่แอบคบกันเหรอ
พัคแจออนไม่คบใครหรอก
ถ้างั้นก็เป็นความสัมพันธ์
แบบนั้นเหรอคะ แค่สนุก
ถ้าจะคุยเรื่องไร้สาระ
ก็ไว้ไปคุยกันเองเถอะ
เรายังคุยเรื่องสถานที่กับ
งบประมาณเข้าค่ายไม่เสร็จเลย
ไหนว่าจะคุยให้เสร็จ
ภายในหนึ่งชั่วโมงไม่ใช่เหรอ
โธ่เอ๊ย เป็นอะไร ทำเพื่อนๆ กร่อยหมด
ไม่เป็นไรหรอกๆ
คุณรุ่นพี่คงต้องไปเดตสินะ
งั้นรีบมาคุยให้จบกัน
- ขอโทษที่มาช้านะ
- ไม่เป็นไร มานั่งนี่สิ
เอ่อ ศาสตราจารย์อยากให้เรา
ลองไปดูสถานที่ด้วยตัวเองก่อนจอง
เราน่าจะต้องแวะไปสุดสัปดาห์นี้
มีใครไม่ว่างสุดสัปดาห์นี้บ้าง
อะไรกัน พัคแจออนไปไม่ได้เหรอ
อือ
ทำไมล่ะ
โอ๊ะ นาบี
อะไรเนี่ย ทำไมวันนี้แต่งตัวสวยจัง
- พอดูได้ไหม
- เหมาะกับเธอสุดๆ เลย
ทำไมเธอไม่มาเรียนล่ะ
ป่วยนิดหน่อยน่ะ
ดูสิ ฉันน้ำหนักลงใช่ไหม
เหมือนจะลงเลย ตอนนี้โอเคแล้วหรือยัง
ไม่เป็นไรแล้ว
จริงสิ วันเกิดเธอเป็นยังไงบ้าง
ขอโทษจริงๆ นะ ที่ไม่ได้ติดต่อไป
ขอโทษทำไมล่ะ
เธอติดต่อซลไปหรือยัง
เหมือนซลจะห่วงเธอมากนะ
วันนี้อากาศดีจริงๆ เลย
- ค่อยดูเป็นฤดูใบไม้ผลิหน่อย เนอะ
- นั่นสิ
ฉันไม่อยากทำการบ้านเลย
โอ้โห ว้าว ยูนาบีสวยจังนะ
- จะมาทำงานเหรอ
- พี่สวยจัง
- พวกเรากำลังประชุมอยู่น่ะ
- สวยทั้งคู่เลย
อือ
ประชุมไปเถอะ
แล้วฉันล่ะ ไม่เห็นฉันเหรอ
ไม่เจอเธอนานเลย
เป็นอะไรถึงหายหน้าหายตา
ดูไม่เป็นเธอสักนิด
ฉันไม่สบายนิดหน่อยน่ะ
เธอแข็งแรงจะตาย
ทำไมอยู่ๆ ถึงป่วยได้
นั่นสิ จีวานแข็งแรงอย่างกับอิฐ
พี่จีวานป่วยตรงไหนเหรอครับ
ถ้างั้น สุดสัปดาห์นี้
พัคแจออนมีธุระเลยมาไม่ได้
แล้วมีใครมาไม่ได้อีกไหม
นาบี สุดสัปดาห์นี้เราจะ
ไปดูสถานที่เข้าค่ายกัน ไปด้วยกันไหม
เอ่อ…
ฉันมีธุระน่ะ
ใช่แล้ว ถ้ามีธุระ
ก็คงไปไม่ได้อยู่แล้ว
เหมือนว่าพี่นาบีกับพี่แจออน
จะคบกันอยู่ว่าไหม
ฉันคิดว่าพี่นาบีชอบฉันอยู่ซะอีก
ทำไมนายถึงยัง
คิดไปเองแบบนั้นอยู่อีกนะ
พวกเราไปดื่มแถวประตูหลังกันไหม
ฉันมีนัด
ฉันด้วย ฉันก็มีนัดแล้วเหมือนกัน
ให้ตายเถอะ
มาทำอะไรที่นี่
นาบี พี่ปวดใจจริงๆ นะ
พี่รู้ว่าพอเราเลิกกัน เธอคงลำบาก…
พูดบ้าอะไรเนี่ย
พี่ได้ยินข่าวลือแล้ว พี่มีลูกศิษย์
ที่เรียนม.เดียวกับเธอตั้งกี่คน
ต่อให้ไม่ตั้งใจฟัง
ก็ยังได้ยินแต่เรื่องของเธออยู่ดี
"ข่าวลือ" งั้นเหรอ
- ข่าวลืออะไร
- ได้ยินว่าช่วงนี้เธอคบคนแปลกๆ นี่
ชื่อว่าพัคแจออน หรือว่าอะไรนะ
ได้ยินว่าหมอนั่น
ยุ่งกับผู้หญิงทุกคนเลยนี่
พอได้ยินว่าเธอไปสนิท
กับคนแบบนั้น แล้วฉัน…
ฉันต้องได้ยินเรื่องที่แฟนเก่า
ไปคบใครก็ไม่รู้ด้วยเหรอ
ปล่อยฉันนะ
ก็เลยจะมาเตือนฉันเหรอ แส่ในฐานะอะไร
อะไร เรื่องจริงเหรอ
เธอคบกับคนแปลกๆ นั่นจริงเหรอ
มาเรียกใครว่าคนแปลกๆ กัน
- ยูนาบี
- อะไร
เธอไม่ใช่คนแบบนั้นนี่
พอเหลือตัวคนเดียวเลยโดดเดี่ยวใช่ไหม
แต่ถึงอย่างนั้นคนที่ไปคบ กลับเป็น…
ถ้าจะมาพูดเรื่องไร้สาระก็ไสหัวไป
นี่ นาบี
(ร้านซักรีด)
ไอ้คนเลว คิดว่าตัวเองเป็นใครกัน
ฉันมีความรู้สึกว่า
ตัวฉันทำอะไรผิดไปใหญ่หลวง
ไม่มีสาวเด็ดๆ บ้างเลยเหรอ
ไปขอให้พี่แจออนแนะนำให้สิครับ
พัคแจออนน่ะเหรอ
นี่ เอาตามตรง
ฉันตะขิดตะขวงใจกับพัคแจออนสุดๆ
ทำไมครับ มีเรื่องอะไรงั้นเหรอครับ
นายไม่รู้สึกว่าเขาอวดเบ่ง
เพราะมีสาวมาชอบเยอะเหรอ
คราวก่อนฉันไปกินเหล้าด้วย
แล้วขอให้แนะนำสาวให้
มันก็มาบอกว่ามันมีสถานการณ์ของมัน
พูดนั่นพูดนี่ ฉันนี่โกรธเป็นบ้าเลย
สถานการณ์เหรอ
พี่แจออนพูดงั้นจริงเหรอครับ
ก็บอกว่าใช่ไง
พอตัวเองฮ็อตหน่อย ก็หยาบคายได้โล่
มันไม่ใช่เพื่อนแท้ของพวกเราหรอก
คนอื่นๆ ก็คงไม่คิดว่า
มันเป็นเพื่อนแท้เหมือนกัน
แค่เก็บไว้ข้างตัวเหมือนเป็น
เครื่องประดับเพราะมันหน้าตาดี
เป้าหมายของมันช่วงนี้คือยูนาบีไง
ทั้งคู่ดูสนิทกันมาก
ฉันมองออกเลยล่ะ
ผมก็ได้ยินมาบ้างเหมือนกัน
ข่าวลือแพร่ไปแล้วสิท่า
พัคแจออนคงไม่มีอะไรจะเสีย
ตั้งแต่แรกแล้ว
คงภูมิใจน่าดูเลย
แต่พี่นาบีก็ผิดคาดนะครับ
ไม่คิดว่าจะเป็นคนไม่ปิดกั้นขนาดนั้น
ไม่ปิดกั้นเหรอ
มันก็แค่คำพูดสวยหรูเท่านั้นแหละ
คนเราดูแค่ภายนอกไม่รู้หรอกนะ
พี่ ผมไปก่อนนะครับ
ทำไม ไปด้วยกันสิ
ยูนาบี
สวัสดีค่ะ ศาสตราจารย์
การบ้านนิทรรศการรอบนี้เหรอ
ค่ะ คิดว่าจะทำแบบนั้นอยู่ค่ะ
ช่วงนี้มีเรื่องเครียดอะไรหรือเปล่า
รูปร่างดูเละเทะไปหมดเลยนะ
ปล่อยหมัดขวา
แต่ถึงยังไง
ถ้าตอนนี้เธอมุ่งมั่นอีกหน่อย
ก็น่าจะเป็นผลงานที่ใช้ได้อยู่นะ
ค่ะ ฉันจะพยายามให้มากกว่านี้ค่ะ
คนเราน่ะนะ
มักเอาเรื่องคนอื่นมาพูดส่งเดช
และยังวิจารณ์เหมือนคนอื่น
เป็นคนผิดง่ายๆ
ยิ่งในประเทศเราก็ยิ่งหนัก
เพราะเป็นประเทศแคบๆ
เพราะงั้นเธอจะคิดว่าตัวเองยังเป็น
วัยรุ่นอยู่และทำตัวไม่ระวังไม่ได้
เธอคิดว่าการกระทำไร้เดียงสาที่ก่อ
ตอนวัยรุ่น จะถูกให้อภัยหมดใช่ไหม
แต่เท่าที่ฉันใช้ชีวิตมา
มันไม่เป็นแบบนั้นหรอก
มันจะมีพายุที่พัดตามมา
เธออาจจะเจอควันหลง
ในช่วงเวลาที่สำคัญก็ได้
บวกกับหมัดซ้าย
ฉันจะบอกว่าไม่มีใคร
มารับผิดชอบชีวิตของเราได้
ต้องตั้งสติให้ดี
นาบี เธอใกล้จะเรียนจบอยู่แล้ว
สมัยนี้ไม่มีใครรอเรียนครบแปดเทอม
แล้วค่อยหางานทำหรอกนะ
แถมยังโดนหมัดเสยหน้าอีก
ค่ะ
ฉันพูดด้วยความเป็นห่วง
เพราะมันไม่เหมือนเรื่องคนอื่นคนไกล
ฟังแล้วเก็บเอาไปใส่ใจให้ดีนะ
ค่ะ
- ตั้งใจหน่อยนะ
- ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
แพ้น็อกเลย
ความรู้สึกนี้มันเหมือน…
ทั้งจักรวาลกำลังบอกฉัน
ให้ตัดใจจากพัคแจออน
นาบี
เป็นอะไรไหม
ถ้าพลาดไป เธอก็ล้มลงกองขยะ…
อือ ฉันไม่เป็นไร
นายมาก็ดีแล้ว คือว่า…
อีกเดี๋ยวเรามาเจอกัน
ตามลำพังจะได้ไหม
ก็ดีอยู่หรอกนะ ที่เธอเป็นคนพูดก่อน
แต่วันนี้ฉันมีงานเยอะ
น่าจะเหนื่อยนะ
พูดอะไรเนี่ย
ฉันไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
ฉันอยากคุยกับนายหน่อยน่ะ แค่คุย
เข้าใจแล้ว ดึกๆ หน่อยได้ไหมล่ะ
อือ ได้อยู่
เดี๋ยวฉันเสร็จงานแล้วจะทักไปนะ
อือ
- ไว้ส่งให้ศาสตราจารย์พรุ่งนี้กัน
- ได้สิ
ยังไงท่านก็คงไม่อ่าน
ก่อนวันพรุ่งนี้หรอก
- ไม่กลับบ้านเหรอ
- ฮะ
อ้อ อือ ฉันว่าจะอ่านรายงาน
ที่อ่านเมื่อกี้นี้ให้จบก่อน
ไปไหนแล้วนะ
ก็ได้ ถ้างั้นฉันไปก่อนนะ
อือ ไปก่อนเลย
ฉันมาลองคิดดูแล้ว พอเลิกกับ
ไอ้หมอนั่น ฉันก็เป็นอะไรไปไม่รู้
อยู่ๆ ก็มาคิดว่าทำไม
ต้องใช้ชีวิตแบบนี้
แล้วยังมาทำแบบนี้กับนายอีก
เธอพูดเรื่องอะไรอยู่เหรอ
ฉันอยากจดจ่อกับการทำงาน
และชีวิตในมหาวิทยาลัยอีกครั้ง
เพราะมันเป็นช่วงเวลาที่สำคัญกับฉัน
ฉันคงพูดอะไรไร้สาระมากเลยใช่ไหม
อือ เราไม่ได้คบกันนี่
ทำไมต้องทำถึงขั้นนี้ด้วย
พวกเราพอกันแค่นี้เถอะ
แบบนี้มันฟังดูตัดขาดกันเกินไปไหมนะ
แต่ถึงจะพูดแบบไหนก็เถอะ
พัคแจออนก็คงไม่รู้สึกอะไรหรอก
เขานิ่งเฉยและสบายๆ เหมือนเดิม
มีแต่ฉันที่ประหม่าอยู่ตลอด
แฟนเก่านอกใจ
รุ่นน้องที่มาบอกชอบก็ปฏิเสธฉัน
แถมยังมีข่าวลือว่าเป็นคู่นอน
กับผู้ชายที่ตัวเองถูกใจอีก
พอมาสรุปรวมแบบนี้แล้วแย่สุดๆ เลย
"พวกเราพอกันแค่นี้เถอะ"
แค่คำนั้นคำเดียวก็พอ
ฉันขอคุยด้วยหน่อยสิ
เธอยังมีเรื่องจะพูดอีกเหรอ
เอาจริงๆ ฉันยังไม่เข้าใจเลย
ว่าทำไมเธอถึงโกรธขนาดนี้
ไม่ถึงขนาดที่จะ
ต้องขาดการติดต่อกันนี่
ฉันบอกว่าจะไปหาที่บ้านไง
ฉันกลัวว่านายจะต้องทำงานอีกนานน่ะ
คิดไว้ว่าน่าจะเสร็จสักสี่ทุ่ม
แต่มันลากยาวกว่าที่คิดแฮะ
อือ
อย่างนี้นี่เอง
ฉันคิดจำลองเหตุการณ์ในหัว
มากมายจนเริ่มเบื่อ
หน้าตาเธอดูเครียดมากเลยนะ
จะพูดเรื่องอะไรเหรอ
แต่ทันทีที่ได้มองตาพัคแจออน
สมองฉันก็ขาวโพลน
คือว่า
แฟนเก่าฉันมาหาฉันที่หน้าบ้าน
เหมือนจะไปได้ยินมาว่า
ฉันคบกับนายอยู่
แล้วเขาก็บอกว่า
ให้มาคบเขายังจะดีกว่า
แล้วเธอตอบว่าอะไร
ก็บอกไม่ให้พูดอะไรเหลวไหลน่ะสิ
งั้นเหรอ
"งั้นเหรอ" แค่นั้นเองเหรอ
นี่คือเรื่องที่จะพูดเหรอ
นายคบใครคนอื่น นอกจากฉันอีกไหม
ฉันเป็นอะไรไป
ทั้งที่ตั้งใจว่าจะตัดใจ
แล้วจะมาถามคำถามนี้อีกทำไม
เปล่านี่
งั้นเหรอ
ขอโทษนะครับ
ไม่ทราบว่า
คุณคือคุณพัคแจออนหรือเปล่าครับ
ครับ
ใช่จริงๆ สินะ
ไอ้เวรเอ๊ย
ตายแล้ว ลุงคะ ลุง
- ลุงทำอะไรคะ ทำแบบนี้ทำไมคะ
- หลีกไป
- ลุงคะ เดี๋ยวค่ะ
- ถอยไป
- ทำแบบนี้ทำไมกันคะ
- บอกให้ถอยไปไง
นาบี
ฉันไม่เคยได้ครอบครองพัคแจออนเลย
แต่กลับรู้สึกเหมือนเสียเขาไป
เอาจริงๆ ยูนาบีจะมาคบกับ
คนอย่างพัคแจออนได้ยังไง
- แฟนเหรอครับ
- ติดต่อฉันนะ ถึงจะไม่มีอะไรก็เถอะ
ทั่วทั้งบ้านของฉัน
เต็มไปด้วยพัคแจออน
ไอ้คนเลว
ได้ผลแฮะ
เธอจะหลบหน้าฉันไปถึงเมื่อไหร่
เรายังคุยกันไม่จบเลยนี่
เราคืนดีกันแบบนี้ตลอดนี่
ทำเป็นเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันเดินผ่านแล้วคิดถึงเธอขึ้นมาน่ะ
- ของขวัญให้ฉันเหรอ
- อือ
ฉันหึงน่ะ ขอให้นำเสนอออกมาดีนะ
มีใครอยากเป็นผู้ช่วย
นักศึกษายูนาบีไหมครับ
เพราะคิดว่าสนุกน่ะ
แถมยังดูมีเสน่ห์ด้วย
อือ ซอลอา ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
ไม่ติดต่อมาเลยก็ได้เหรอ
คิดถึงจัง
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน